Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Kami jumpa
botol pil di dalam laci
di tempat Zhai Xixi.
Selepas analisis farmakologi,
Saya dapati ia mempunyai perkara yang sama
bahan-bahan seperti Li Shuting
ubat anti-manik-depresif.
Li Ming,
Pentadbir Sokongan Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak dah nampak ni?
Ini pasal kes Fei lagi?
Adakah anda tahu
bahawa antidepresan
boleh menjadikan orang fototaktik?
Kenapa awak tanya?
Saya rasa seseorang sedang membuat
narkotik di bawah dalih
daripada membuat dadah.
Adakah anda ingat
apa yang profesor kami beritahu kami?
Dadah juga boleh beracun.
Semuanya terpulang kepada pembangun.
Li Ming...
Saya tahu apa yang akan awak katakan.
Tetapi Qi,
dibiarkan berlalu
menjadi masa lalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Adakah awak betul-betul buat ni
untuk Fei?
Atau
kerana obsesi anda?
Obsesi saya?
Semuanya sudah berlalu.
Perkara ini,
untuk anda berdua
dan Yu Fei,
semuanya jelas sekarang.
Untuk sesuatu seperti ini,
selagi ia berakhir,
walau apa pun hasilnya,
ia tetap lebih baik daripada menahannya.
Pihak yang diinsuranskan dan ejen insurans
muncul di tempat yang sama
pada masa yang sama,
dan orang yang diinsuranskan telah meninggal dunia.
Encik He,
ada sesuatu yang tidak kena
dengan agensi insurans.
Cik Zhu, Encik Han!
Kami ada sesuatu yang baharu!
Saya telah memeriksa semua
akaun media sosial yang
Zhai Xixi telah
dan menemui sembang kumpulan yang telah dipadamkan.
Bunga Sakura?
Ini ialah sejarah sembang yang dipulihkan.
Mereka nampak biasa sahaja.
Mengapa dia memadamkannya?
Cikgu Zhu,
pergi ke hospital bersama Wan dan
Tanya Zhai Xiaoshan dan Zhai Shanjun
jika mereka tahu tentang
sembang kumpulan ini.
Xiaoxi,
teruskan memerhatikan Wang Chen.
Mesti ada lagi.
Baiklah.
Su, jom!
Jom kita pergi ke agensi tu.
Jadi awak cakap macam tu
Wang Chen berbohong tentang keluarga Zhai?
Betul tu.
Jika kita tahu
bahawa mereka miskin,
Zhai Shanjun patah kaki.
Zhai Xixi yang diinsuranskan
adalah seorang OKU,
dan penerima manfaat Zhai Xiaoshan
juga sakit tenat,
kita tidak akan mempunyai
meluluskan insurans ini.
Pegawai-pegawai, anda boleh bayangkan
betapa tingginya risiko
adalah menjadi tanggungjawab kami untuk mempunyai pelanggan sedemikian.
Kami tidak akan sesekali meluluskan ini.
Awak ada buat apa-apa kat Wang Chen ke?
Kami telah menggantungnya
dan menyuruhnya disiasat.
Bolehkah anda tunjukkan kepada kami
senarai pelanggan
dia dah diuruskan?
Sudah tentu.
Kami akan bekerjasama
dengan awak.
Sila ikut saya.
Baiklah.
Pernahkah anda melihat Zhai Xixi menggunakannya
sembang kumpulan ini sebelum ini?
Tidak.
Adakah Xiaoshan sudah bangun?
Bolehkah saya bercakap dengannya?
Sudah tentu.
Xiaoshan,
Apa khabar?
- jadi...
- Keluar!
Saya tak nak jumpa awak!
Tunggu, Xiao...
Keluar dari sini!
Xiaoshan!
Kenapa awak tak tangkap dia?
Dia pembunuhnya!
Bukankah itu tugasmu
untuk menangkap pembunuh?
Kenapa awak tak tangkap dia?
Xiaoshan, tenanglah...
Dia pembunuh!
Kenapa awak tak tangkap dia?
Tenang!
Itu bukan ayah awak.
Tenanglah.
Xiaoshan,
dengar cakap saya.
Ayah awak tak buat.
Kami telah melihat rakaman itu sebelum ini
Xixi melompat dari bangunan itu,
dan ayah awak ada dalam rakaman itu.
Jika anda tahu sesuatu,
tolong beritahu saya.
Awak mesti silap.
Dia mesti pembunuhnya.
Dia merosakkan keluarga kami.
Sepatutnya kita menjadi keluarga yang bahagia,
tapi sekarang aku keseorangan.
Semua itu perbuatannya.
Dia telah merosakkan keluarga kami sepenuhnya.
Saya faham
bagaimana perasaan anda.
Xiaoshan,
tolong dengar cakap saya.
Saya pernah mempunyai seorang abang,
tetapi dia juga telah meninggal dunia.
Sama sepertimu, aku menangis
mata saya terbeliak setiap hari,
enggan bercakap dengan sesiapa pun.
Tetapi kemudian, saya sedar
bahawa orang di sekeliling saya
sentiasa ada untukku,
sedia membantu.
Kemudian saya perlahan-lahan keluar dari kesakitan itu.
Jika anda ada apa-apa untuk dikatakan,
awak sentiasa boleh beritahu saya,
baik-baik saja?
Bolehkah awak bantu saya?
Mari kita ketahui
kebenaran tentang Xixi bersama-sama.
Awak tahu tak group chat ni?
Kencing...
Kenapa Xixi ada dalam kumpulan itu juga?
Jadi awak tahu pasal sembang kumpulan ni?
Ahli sembang kumpulan ini
semua berniat untuk menamatkan hidup mereka.
Ada seorang wanita yang
merupakan seorang sukarelawan hospital.
Dia pakar dalam memberi kaunseling kepada kami.
Saya...
Saya juga pernah menjadi ahli.
Jadi,
kakak awak sertainya
kerana awak?
Salam,
Bolehkah saya bertanya sama ada Cik Liu bekerja di sini?
Dia bekerja di sana.
Saya akan pergi periksa awak.
Sila tunggu sebentar.
Sayang, tolong jangan marah,
dan jangan berputus asa. Jadilah kuat.
Cuma awak tak berputus asa...
Cik Liu,
ada seseorang di sini untuk awak.
Jaga diri, okey?
Xiaoshan memberitahu saya
bahawa wanita ini memanggil Liu Qing
merupakan sukarelawan hospital.
Untuk membuatnya berasa lebih baik,
dia akan memperkenalkan
orang yang berkongsi
niat yang sama kepadanya.
Adakah dia juga seorang ahli?
Ya.
Apabila Xixi belajar
tentang niat saya,
dia menampar muka saya
dan menangis.
Sejak ibu saya meninggal dunia,
Aku tak pernah nampak dia menangis.
Tapi dia betul-betul menakutkan saya.
Jadi saya berjanji tidak akan pernah
untuk melakukan perkara sedemikian lagi.
Saya baru sahaja menyertai
beberapa kali pertemuan mereka,
kemudian saya keluar dari sembang kumpulan itu.
Mengapa awak berhenti menyertai mereka?
Aku tak ada apa-apa untuk dikongsi,
saya juga tidak mempunyai sebarang cerita
untuk membantu menggalakkan orang lain.
Semakin mesra mereka kepadaku,
semakin teruk saya rasa.
Tempat ini kelihatan
normal sepenuhnya.
Mengapa Zhai Xixi memadam
sembang kumpulan sebelum dia meninggal dunia?
Saya rasa dia tak padamkannya sendiri.
Salam,
apa yang boleh saya bantu?
Saya memulakan sembang kumpulan itu,
dan kumpulan itu terdiri daripada golongan muda
orang yang bergelut dengan
pemikiran untuk membunuh diri.
Saya sedang berfikir
menawarkan mereka ruang
di mana mereka boleh mengenali antara satu sama lain
dan berkongsi kisah mereka.
Sesetengah perkara hanya perlu diperkatakan.
Oh, Cik Liu,
bolehkah saya bertanya
jika anda tahu
perempuan ini?
Saya ingat namanya Xixi.
Abangnya menghidap penyakit jantung
dan ingin menamatkan hidupnya
agar tidak membebankannya.
Saya telah memujuknya untuk tidak melibatkan diri.
Tuan, air ini untuk tuan.
Awak dah nampak lelaki ni?
Dan yang ini?
Tidak.
Awak tahu tak group chat ni?
Ya.
Kami menyertai sembang kumpulan itu kerana
kami mahu menamatkan hidup kami.
Awak juga menyertai sembang kumpulan?
Orang macam apa Liu Qing itu?
Dia sebenarnya mengambil berat tentang kita.
Dia mahu kita hidup
kehidupan yang bermakna.
Saya gembira
untuk berjumpa anda semua di sini hari ini.
Kita semua hidup dalam kesakitan,
bergelut untuk terus hidup.
Saya harap anda semua dapat menemui keberanian
untuk teruskan dengan
mengenali antara satu sama lain
dan berkongsi cerita anda.
Ya,
adakah anda mahu
untuk berkongsi dengan kami
apa yang dah jadi dengan kau ni?
Ibu saya
telah didiagnosis
dengan
infarksi miokardium akut yang rumit
oleh penyumbatan arteri koronari.
Selepas pembedahan itu,
dia telah dipindahkan ke ICU.
Oleh kerana dia masih berusaha,
Aku tak boleh berputus asa begitu sahaja.
Terima kasih!
Terima kasih, Lili.
Kita semua patut belajar daripadanya.
Hidup boleh jadi sukar,
tapi selagi kita tak berputus asa,
keadaan akan sentiasa berubah.
Xiao Lin,
sudikah anda berkongsi kisah anda?
Ini mungkin
kali terakhir aku bersamamu.
Aku sangka hidupku
akan menjadi sia-sia,
tapi syukurlah, saya bertemu Cik Liu.
Terima kasih kerana membimbing saya.
Awak tolong saya cari
hikmah di sebalik hidupku.
Terima kasih!
Album itu
penuh dengan gambar bunga ini
dan tandatangan ahli-ahli.
Mandala?
Qi Sizhe memberitahu saya
bahawa bunga ini adalah bahan utama
dalam anestetik.
Gunakannya dengan baik, ia akan sembuh.
Gunakannya jika sakit, ia akan membawa maut.
Jadi ia boleh memudaratkan
dan bermanfaat.
Mereka jelas
sangat menghargai bunga ini.
Apakah tandatangan ini
mewakili?
Tiada idea.
Mari kita ketahui.
Baiklah, saya akan semaknya.
Salam sejahtera?
(Encik He,)
(Saya dapati Wang Chen)
(ada pelanggan lain setahun yang lalu.)
Tuan, bangun
bangunkan saya apabila kami tiba.
Lagu!
Encik He,
Song mungkin tiada di sini.
Mereka biasanya tidak tutup
kedai makan pada waktu ini.
Jika itu benar-benar anak perempuannya,
dia mesti tahu sesuatu.
Teruskan mencari.
Faham.
Tuan,
Di manakah kita?
Saya akan ke stesen kereta api.
Hei, saya tengah cakap dengan awak ni!
Saya bertanya kepada awak
ke mana awak memandu saya!
Berhenti! Berhenti!
Awak ingat Qian tak?
Bilakah awak datang ke sini
malam tadi?
Lebih kurang pukul 6 hingga 7 petang
selepas makan malam.
Adakah anda perasan sesiapa
mencurigakan apabila awak sampai di sini?
Tiada cahaya di sini,
jadi keadaan agak gelap.
Saya langsung tidak perasan sesiapa pun.
Saya hanya nampak lampu hadapan sahaja
sedang dihidupkan.
Sebab tu saya perasan
kereta tu kat tasik.
Kexin.
Encik Qi.
Tiada kesan brek ke di sini?
Kita perlu menyemak
sistem brek kenderaan
untuk menentukan sama ada
ia adalah kegagalan brek
atau perbuatan yang disengajakan
memandu ke dalam tasik.
Encik He,
tiada lesen memandu ditemui.
Hanya ada
dua kad pengenalan.
Jadi kami tidak pasti
mengapa mereka berakhir
naik teksi yang sama.
Periksa pemilik kereta.
Baiklah.
Mangsa menunjukkan wajah kebiruan,
berbuih di mulut dan hidung,
dan meremang bulu roma.
Tanda-tanda awal menunjukkan
hingga lemas
sebelum kematian.
Kita perlu
menjalankan bedah siasat untuk
mengetahui perkara-perkara khusus.
Lihatlah, kawan-kawan,
kedua-dua individu mengalami lebam
pelbagai tahap pada badan mereka.
Kami percaya lebam itu
pada Wang Chen telah
disebabkan oleh
daya hentaman apabila
kereta terjunam ke dalam tasik.
Tambahan pula, kami mendapati
air di paru-paru Wang Chen,
emfisema dan edema yang teruk,
dan sedimen
dalam saluran pernafasannya.
Penghakiman awal kami ialah
dia kemungkinan besar mati akibat lemas.
Song Weimin mengalami lebam di lehernya.
Kami membandingkan bentuk lebam itu
dan mengesahkan ia sepadan
tali pinggang keledar di dalam kereta.
Tambahan pula,
tiada edema atau emfisema
ditemui di paru-paru Song Weimin.
Oleh itu, dapat disimpulkan
bahawa dia sudah mati
sebelum lemas.
Berdasarkan lebam yang dialami,
dia mungkin dicekik hingga mati
oleh Wang Chen menggunakan tali pinggang keledar.
Di ruang kereta yang sempit,
Wang Chen hanya boleh
menyelesaikan perbuatan itu
mencekiknya
jika Song Weimin berada di tempat duduk pemandu.
Daripada ini, dapat disimpulkan lebih lanjut
bahawa selepas Song Weimin dicekik,
Wang Chen meletakkan badannya
di tempat duduk belakang,
selepas itu dia memasukkan
kereta itu ke dalam air.
Jadi, apa pendapat anda?
Bolehkah Wang Chen ada
membunuh diri kerana rasa bersalah?
Adakah itu sebabnya
dia memandu kereta dengan
mayat Song ke dalam tasik?
Menurut laporan forensik,
Tali pinggang keledar Wang Chen telah
dipasang dengan betul.
Tiada tanda-tanda
menarik pintu kereta.
Secara amnya, seseorang akan
berjuang mati-matian untuk
terus hidup sebelum lemas.
Kekurangan
tanda perjuangan sepenuhnya nampaknya tidak mungkin.
Tiada kesan brek ke di sini?
Kita perlu menyemak
sistem brek kenderaan
untuk menentukan sama ada
ia adalah kegagalan brek
atau perbuatan yang disengajakan
memandu ke dalam tasik.
Mungkinkah Wang Chen tidak sedarkan diri?
sebelum kereta itu terjunam ke dalam tasik?
Hanya ada dua orang sahaja,
dan Song Weimin sudah mati.
Mengapa Wang Chen tidak sedarkan diri?
Ada seorang lelaki ketiga.
Adakah anda telah memeriksa pemiliknya?
Dia dan Song adalah kawan lama.
Apabila Song meminjam kereta itu
daripadanya semalam pada siang hari,
dia kata dia sedang menjemput seorang kawan.
Dia tidak banyak berfikir
dan memberikannya kunci-kunci itu.
Dia ada alibi
untuk masa kejadian itu berlaku.
Selain itu,
kami menemui jisim yang tidak sekata
di permukaan
buah pinggang Song Weimin.
Keratan tisu itu mengesahkannya
kanser buah pinggang peringkat akhir.
Van,
Awak tahu tak Song sakit?
Tidak.
Aku cuma rasa dia nampak letih kebelakangan ini.
Saya menganggapnya kerana
kerana kehilangan anak perempuannya.
Anak perempuannya meninggal dunia?
Su menyemak.
Setahun yang lalu,
Song Qian juga merupakan pelanggan Wang Chen.
Dan dia juga meninggal dunia
daripada jatuh secara tidak sengaja.
Lagu,
Saya sudah
banyak kali makan di sini.
Kenapa saya tak pernah jumpa anak perempuan awak?
Dia dah besar sekarang.
Saya tak boleh jaga dia sekarang.
Song Qian dan Zhai Xixi
kedua-duanya membeli insurans
daripada Pingtai Insurance.
Kedua-duanya adalah tuntutan bernilai tiga juta dolar.
Wang Chen mengendalikan kedua-dua kes itu.
Xiaoxi,
adakah anda telah menyemak
Rekod panggilan Wang Chen baru-baru ini
dan kenalannya yang biasa?
Belum lagi.
Saya sedang melakukannya.
Saya akan pergi bersama awak.
Baiklah.
Kesan tayar itu
sengaja ditutup.
Qi Sizhe,
memang ada lelaki ketiga.
Kematian Wang Chen bukanlah satu kemalangan.
Dan
orang ini
ada kaitan dengan kematian Li Yiqi.
Dia sangat mungkin
orang yang kami cari.
Lihatlah sendiri.
Saya ada Xiaoxi
semak rekod panggilan Wang Chen.
Selepas Li Yiqi meninggal dunia
nombor telefon
dipanggil Wang Chen.
Dan sebelum Wang Chen meninggal dunia,
dia juga memanggil
satu nombor.
Kedua-dua nombor ini sepadan.
Sementara itu,
nombor ini kini dinyahaktifkan.
Bolehkah ia menjadi satu kebetulan seperti itu?
Maka inferens kita mungkin betul.
Orang itu pergi mencari
Wang Chen pada malam itu.
Ini juga boleh menjelaskan
kenapa kereta itu dibakar
di kilang terbiar berhampiran
Komuniti Fenglin Ducheng.
Encik He,
pemasaan yang baik.
Forensik sahaja
selesai mengasingkan yang rosak akibat air
bahan daripada
Kotak Wang Chen.
Ada polisi insurans.
Juga tiga juta dolar
polisi insurans kemalangan.
Nama orang yang diinsuranskan ialah Xiao Lin.
Xiao Lin?
Awak tahu tak group chat ni?
Ya.
Kami menyertai sembang kumpulan itu kerana
kami mahu menamatkan hidup kami.
Ini mungkin
kali terakhir aku bersamamu.
Yang seterusnya mungkin dia.
Awak nampak Xiao Lin hari ni?
Tidak.
Salam sejahtera, Encik Han.
Kad pengenalan dan daftar isi rumah
senaraikan alamat dari lebih sepuluh tahun yang lalu.
Kawasan itu lengang;
dia tak boleh tinggal di sana.
Salam,
awak dah nampak orang ni?
Tidak.
Baiklah, terima kasih.
Hai,
ada sesiapa antara kamu yang pernah nampak orang ni?
Tidak, saya belum.
Jumpa.
Alamat itu ditinggalkan ketika Xiao Lin
bapa dimasukkan ke hospital
ialah Komuniti Jinrong,
No. 32 Jalan Bei'an, Bandar He.
Xiao Lin mungkin ada di sana.
Hubungi 911!
Hai, ada orang nak bunuh diri.
Alamatnya ialah No. 32
Jalan Bei'an, Bandar He.
Menurut keterangan saksi,
sebelum Zhai Xixi jatuh,
seseorang telah dilihat
di bawah pokok
menyalakan lampu suluh
berulang kali.
Memang ada orang ketiga.
Dan
orang ini
ada kaitan dengan kematian Li Yiqi.
Encik Han!
Berhenti!
Jangan lari! Berhenti!
Cik Liu?
Minum air.
Sekarang, mari kita bincang.
Kenapa awak buat macam tu?
Siapakah Wang Chen bagi awak?
Awak kenal tak perempuan-perempuan ni?
Cakap!
Kami sudah semak.
Ayah awak berada di hospital.
Dia menghidap kanser peringkat akhir.
Awak beli
insurans, kan?
Kenapa awak beli?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa
jika awak telah tiada
dan ayah awak mendapat pampasan
dan mengatasi penyakitnya,
dia boleh hidup dengan baik bersendirian?
Wang Chen sudah mati.
Apabila dia meninggal dunia,
bapa gadis ini
berada betul-betul di sebelahnya.
Mengapa anda fikir
seorang bapa sanggup membunuh?
Gadis dalam foto ini
melakukan perkara yang sama
seperti anda setahun yang lalu.
Dia memperdagangkan hidupnya sendiri
untuk sejumlah wang
untuk merawat penyakit ayahnya.
Tetapi bapanya
tak keluarkan satu sen pun.
Wang yang dia tukarkan hidupnya
kerana masih duduk tersentuh
di hadapan gambar peringatannya.
Baru semalam,
bapa gadis ini
dan Wang Chen,
yang memproses insurans anda,
kedua-duanya meninggal dunia.
Adakah anda fikir seorang bapa akan
sebenarnya menggunakan wang itu
anak perempuannya menukar hidupnya untuk
merawat penyakitnya dengan
hati nurani yang bersih?
Awak dan Wang Chen
telah beberapa kali membuat panggilan
sebelum kematian Zhai Xixi.
Kami juga mendapati
Cap jari Wang Chen dan yang besar
jumlah wang tunai di kafe anda.
Bagaimana anda menjelaskan?
Jika anda tidak bercakap,
dengan kematian Wang Chen,
kami hanya akan mengenal pasti anda
sebagai dalangnya.
Bukan semua orang yang menyertai kumpulan itu
akhirnya mengambil jalan itu.
Cik Liu benar-benar mengambil berat tentang kami.
Dia hanya mahu mencari
jalan keluar terakhir untuk orang seperti kita
yang berasa terdesak.
Dia mahu menjadikan kehidupan
daripada orang seperti kita
mempunyai sesuatu tujuan.
Jika bukan kerana saya,
mereka tidak akan hidup sehingga sekarang.
Masyarakat semakin dingin.
Semua orang mementingkan diri sendiri.
Tetapi Xixi dan Xiao Lin tidak seperti itu.
Pengorbanan mereka
adalah kerana kasih sayang terhadap keluarga mereka;
mereka malah sanggup
mengorbankan diri mereka sendiri.
Mereka menggunakan kehidupan mereka sendiri
untuk meringankan penderitaan keluarga mereka,
menukar kematian dengan kehidupan.
Merekalah yang
benar-benar memahami erti cinta.
Penyakit ayah saya
memerlukan begitu banyak wang.
Apa yang perlu saya lakukan?
Macam mana saya boleh selamatkan dia?
Awak betul-betul nak selamatkan ayah awak ke?
Aku betul-betul nak selamatkan ayah aku!
Ada satu jalan terakhir.
Jadi awak berpakat dengan Wang Chen,
meminta gadis-gadis ini membeli insurans,
kemudian menyamar sebagai bunuh diri mereka
sebagai kemalangan untuk melakukan
penipuan insurans jadi
keluarga mereka akan mendapat wang,
betul tak?
Ia bukan penipuan.
Ia memuaskan.
Mereka menderita untuk keluarga mereka.
Mereka mahu berkorban untuk
keluarga mereka tetapi tidak tahu bagaimana.
Saya cuma membantu
memenuhi harapan mereka.
Bagaimanakah itu memuaskan?
Awak fikir awak
adalah beberapa orang suci yang hebat,
hah?
Tolonglah, aku merayu kepadamu,
jangan salahkan Cik Liu.
Dia cuma mahu membantu kami.
Hanya dia yang benar-benar
mengambil berat tentang kami
di dunia ini.
Jangan salahkan dia, okey?
Korang semua dah dipergunakan oleh dia.
Adakah kamu melayan kami seperti orang bodoh?
Bayaran untuk satu nyawa
ialah tiga juta dolar.
Berapa banyak yang mereka boleh miliki
selepas perpisahan awak dan Wang Chen?
Saya tidak pernah melakukannya untuk diri saya sendiri!
Saya hanya mahu
membantu lebih ramai orang yang memerlukan.
Saya berbuat baik.
Saya berniat baik!
Kerana pengorbanan mereka,
Saya membantu
lebih ramai orang yang masih hidup.
Kita semua hidup dalam kegelapan.
Tapi kau mesti ingat,
walau betapa gelapnya hidupmu,
sentiasa ada cahaya
membimbing anda.
Dekatkan dirimu pada cahaya ini,
menerimanya,
dan anda boleh berehat
dan dapatkan semua yang anda inginkan.
Awaklah!
Kaulah yang telah berkorban
langsung tidak berguna!
Awak menghalang mereka
daripada berehat dengan aman!
Bawa dia pergi!
Awaklah!
Awaklah
yang menyebabkan kematian mereka
tak bernilai!
Semuanya sebab awak!
Bukankah sepatutnya kau yang bertanggungjawab?
Tunggu!
Pernahkah anda melihat orang ini?
Tidak.
Jom pergi.
Encik Qi,
kami jumpa botol pil ni
di rumah Xiao Lin.
Ia sama seperti yang satu
Li Shuting telah.
Di mana
awak dah dapat ubat ni?
Wang Chen memberikannya kepada saya.
Semua orang dalam kumpulan kami
memilikinya.
Saya hanya mengambilnya sekali,
tetapi saya ternampak sesuatu
sungguh mengerikan.
Saya bertanya kepada orang lain tentangnya,
tetapi mereka berkata selepas mengambilnya,
mereka semua berasa sangat gembira
dan tidak nampak apa-apa yang mengerikan.
Adakah anda mengambilnya sebelum anda melompat?
Ya.
Mereka kata ubat ini
memberi kita keberanian untuk melompat.
Orang ini...
Pernahkah anda melihatnya?
Xiao Lin dapat ubat ini
daripada Wang Chen.
Di mana
Wang Chen faham tak?
Mungkin dari situ
orang yang mempunyai tatu itu.
Walau apa pun,
ubat ini sekarang
mula merebak.
Kita perlu melapor kepada Encik Bai.
Oh, ikut saya.
Wang ini untuk awak.
Xiaoshan memerlukannya untuk pembedahan.
Tidak tidak,
Cikgu Zhu,
tapi terima kasih jugak.
Saya tidak boleh menerimanya.
Ahli pasukan anda
telah pun meminjamkan saya wang.
Terima kasih banyak-banyak!
Saya sangat menghargai
segala bantuan anda.
Erm, saya perlu pergi periksa Xiaoshan sekarang.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Di sini.
Adakah kematian Xixi satu bunuh diri?
Pihak polis pasti akan
mendedahkan kebenaran kepada kita.
Xiaoshan,
tidak kira mengapa
kakak awak yang buat macam ni,
awak kena percaya
dia sentiasa mengutamakan
kepentingan kami.
Dia sentiasa mahukan yang terbaik untuk kami.
Dia mahukan awak
dan saya
untuk menyatukan diri kita.
Kencing
merupakan seorang kakak yang hebat untukmu.
Aku takkan minum lagi,
dan saya takkan kecewakan awak dan
kakak awak lagi.
Aku akan pikul harapan kakakmu
dan membesarkan anda dengan betul.
Jadi,
kita berdua perlu hidup dengan baik.
Apa yang sedang berlaku?
Sebelum Li Yiqi meninggal dunia,
seorang yang memakai kot putih
masuk ke wad,
tapi muka tak jelas.
Polis! Keluar dari kereta!
Ia seorang wanita!
Hubungi polis!
Pada mulanya disahkan sebagai
seorang wanita muda.
Cap jari sudah tertanggal.
Luka yang membawa maut itu
ke arteri karotid.
Bentuk senjata itu sangat istimewa.
Terdapat satu
kes yang tidak dapat diselesaikan sepuluh tahun yang lalu;
Senjata itu ialah pen mata air.
Si mati bernama Fan Jiangxue.
Permukaan luka berada di
sebelah kanan leher.
Ia sepatutnya menjadi tikaman pepenjuru ke hadapan.
Penjenayah itu kidal.
Orang ini...
Hu Jie.
Dia pergi belajar di luar negara
ketika dia remaja
dan telah kembali kebelakangan ini.
Darah.
Lukisan ini juga mengandungi
cap jari lelaki ketiga.
Mereka bertiga mesti saling mengenali,
dan mereka bertemu
untuk melukis landskap yang sama.